1)¿Cuál es el objetivo principal de la automatización de despliegues?

a) El objetivo principal de la automatización de despliegues es automatizar la implementación de software y cambios en entornos de desarrollo o producción. Esto se logra mediante pipelines de despliegue que automatizan tareas como la compilación, pruebas, empaquetado y despliegue de aplicaciones.

b)La automatización de despliegues se utiliza para crear componentes de automóviles en una cadena de montaje.

c)La automatización de despliegues es solo relevante en entornos de desarrollo tradicionales.

ANSWER:a)

2)¿Por qué es crucial la automatización de despliegues en entornos ágiles y DevOps?

a)La automatización de despliegues no es importante en entornos ágiles y DevOps.

b)La automatización de despliegues solo se aplica en entornos de producción.

c)La automatización de despliegues permite a los equipos implementar cambios de forma rápida y eficiente, reduciendo errores y mejorando la calidad del software.

ANSWER: c)

¿Qué analogía se utiliza para explicar la automatización de despliegues?

a)Se utiliza la analogía de una granja para explicar la automatización de despliegues.

b)Se utiliza la analogía de una cadena de montaje en una fábrica de automóviles, donde los componentes se ensamblan de forma automatizada y secuencial, al igual que en la automatización de despliegues.

c)La automatización de despliegues no se puede comparar con ninguna otra analogía.

ANSWER: b)

Link YouTube:
https://youtu.be/JGMU7PTnS_I
Minuto 01:38